
SETS : los sets son conjuntos de datos unicos.
-- no pueden tener listas, ni diccionarios, ni sets, pero si tuplas y valores primitivos

List Comprehension: forma concisa de crear listas
-- "comprehension" se refiere a la formación de un conjunto a partir de una expresión.

-- Para listas: 
** enumerate -- convierte una lista en un iterable de tuplas con el indice y el elemento como tupla.
** zip -- crea un iterable de tuplas a partir de listas, con los elementos como tupla.

-- Para diccionarios:
** .items() -- crea una lista de tuplas, con los valores del diccionario, (key, value)
** .keys() -- Devuelve una vista de las claves del diccionario.


** Las funciones de python --> el retun puede ser multiple y te da na Tupla, lo cual es genial si lo desempaquetas.

** if __name__ == "__main__": puedes asegurarte de que el código destinado a la ejecución principal se ejecute 
solo cuando el archivo se ejecuta directamente, y no cuando se importa como un módulo en otro archivo.


--- LAMBDAS en python:
- Solo una expresión: Las lambdas están limitadas a una sola expresión.



****
<function <lambda> at 0x00000274D272DE40> --  salidas conmo estas indican que es una referencia.
** ojo: existen referencias de la misma fomra que en js 

map -> trasnforma una interable y devuelve un iterable con los elementos trasnformados, recibe una funcion y el iterable