
SETS : los sets son conjuntos de datos unicos.
-- no pueden teenr listas, ni diccionarios, ni sets, pero si tuplas

List Comprehension: forma concisa de crear listas
-- "comprehension" se refiere a la formación de un conjunto a partir de una expresión.



** enumerate -- convierte una lista en un iterable de tuplas con el indice y el elemento como tupla.
** zip -- crea un iterable de tuplas a partir de listas, con los elementos como tupla.

** .items() -- crea una lista de tuplas, con los valores del diccionario
** .keys() -- Devuelve una vista de las claves del diccionario.